Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dünyanın En Yüksek Otoritesi
İti an, çomağı hazırla...
Benimle görülecek bir meselen mi var?
Evet! Kestane kafanın altınlarını geri ver!
Altın mı?
Cricket denen moruğun
hazinesini mi kastediyorsun?
Neden geri verecekmişim?
Bir korsan olarak o hazineyi çaldım.
Sen de bir korsansın, durumu anlaman gerekir!
Öyleyim.
Onlar benim arkadaşlarım, arkadaşlarımın olanı geri alıyorum.
Sormaya çekiniyorum ama
dövüşmeyi biliyor musun?!
Hiç yumruk atmışlığın var mı?!
Senin gibi bir korkak ne yapabilir ki?!
Y-Yanılıyor olamam!
Bu o!
Hey, o poster hâlâ sende mi?
Yırtıp at!
Ama bu poster gerçekse...
Bellamy'nin o çocuk karşısında
hiçbir şansı yok!
Saçmalama!
Şu çocuğa baksana!
100 milyonluk gibi mi duruyor sence?!
Ona otuz milyon bile fazlaydı!
Bugün yaptığın gibi
orada titreyerek durursan...
benden bir bok alamayacaksın, korkak!
O farklıydı.
Öyle mi? Farklı olan neydi?!
Bu sefer, o küstah sesini
sonsuza dek keseceğim.
Kule yıkılıyor!
Tek hamlede işini bitireceğim!
Yay...
Atışı!
Altınları nasıl geri almayı planlıyorsun?!
Sadece laftan ibaretsin, dengim değilsin!
Benle boy ölçüşemezsin,
tek yapabildiğin
hayaller hakkında zırvalamak!
– Bu tarafa geliyor!
– Kaçın!
Bu seni öldürmedi, değil mi?
Hâlâ ayakta!
İşini öyle kolay bitirmeyeceğim!
Şov daha yeni başlıyor!
Yay...
Sıçrayışı!
Bellamy kayboldu!
Aynı İnfazcı Roshio'ya yaptığı gibi!
Demek onlar arkadaşların, ha?!
Düşününce o moruk ve yanındaki maymunlar da aynı senin gibiydi!
Hepiniz 400 yıl önce uydurulmuş aptal bir hikâyeye inanan,
doğuştan moron tiplersiniz!
"Altın Şehir" mi?
Gökyüzü adası mı?!
Hayallerin devri bitti,
alayınız zavallı korsanlarsınız!
Yumruk atmayı bilip
bilmediğimi sormuştun değil mi?
Bitir işini, Bellamy! Bu salak gerçek dünyada yaşamayı hâk etmiyor!
Elveda, Hasır Şapka!
Hey... Oyalanmayı bırak, Bellamy...
Hadi ama! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Bir şey söylesene!
Hey, Bellamy! Dalga geçmeyi bırak!
Hadi kalk ayağa!
Şovuna devam et, Bellamy!
Sen 55 milyonluk büyük bir çaylaksın!
Aynen öyle! O ikilinin ödülleri...
seninkinden çok daha yüksek, Bellamy!
G-Gördünüz mü?! Size söylemiştim...!
Kestane kafanın altınlarını getirin.
Vay be, hiç yorulmuyorlar!
Dayak yedikten sonra bile çok enerjikler.
Chopper onları tedavi etti ama
sanki hiç acı hissetmiyor gibiler.
Neden onunla birlikte gitmedin?
Ha? Sana ne oluyor?!
Önce "Dövüşmeyin!", sonra "Dövüşün!"
Demin "Gitme!", şimdi de "Niye gitmedin?!"
Hayır! Demek istediğim seni de dövmüşlerdi!
"Dövmüşler miydi"?
Onlar, vakit harcamaya bile değmezdi.
Ardında sende sadece acıma hissi
bırakan dövüşler içler acısıdır.
Ne saçmalıyorsun? Aptal mısın nesin?
Kes sesini de kaybol! Sinirimi bozuyorsun!
Ne dedin sen?!
Asla dinlemeyen sensin!
Ne diye seni dinleyecekmişim?!
Hey! Dikkatli olun biraz!
Kafayı mı yediniz?!
Emir vermeyi kes!
Bu gemi en kıymetli hazinemiz!
Ne anlatıyorsun sen?!
Hey! Durun dedim!
Asıl kafayı yiyen sensin!
İkiniz de salaksınız!
Altınları aldım!
O-O çocuk... Şansına kazandı!
Hey, sen!
Dursana! Ben hâlâ buradayım!
Hadi! Gel bakalım!
Hayallerde yaşayan moronlara kaybedemeyiz!
Ne oldu ha?! Hey, Hasır Şapka!
Nereye gidiyorsun?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
Öğleden Önce
Grand Line'da bir ada
Kaptan? Kaptan!
Ne?!
Hmm... Burası doğru yer mi?
Acımasız hazine avcısı Kaptan John'un...
hazinesini sakladığı o efsanevi mağara…
Evet, aynen öyle.
İlerisi için dikkatli olun!
Bakın, genelde hazineleri koruyan tuzaklar ve muhafızlar olur.
Dikkatsiz davranırsanız ölebilirsiniz!
Ne tür bir acımasız canavarın veya ölümcül
tuzağın önünüze çıkacağını bilemezsiniz!
Tamam, yeni bir zorlu iş günü bizi bekliyor!
– Evet, Patron!
"Patron"
Oh? Sizler yeni elemanlar olmalısınız.
Ah, şöyle namusumuzla çalışmak
gibisi yok, ha, Patron?!
Evet, kazma bir erkeğin aleti değil mi?!
Aynen öyle! Alnımızın teri, bileğimizin gücüyle tüneli tamamlayacağız,
"Patron"
ve insanların yüzlerini güldüreceğiz!
Evet, iyi dedin.
İşten sonra da iki tek atarız...
Niye beni namuslu
bir işte çalıştırıyorsunuz?!
Kaptan Buggy, galiba
Kaptan John'un hazinesi burada değil.
Mohji, seni aptal! Biraz düşünceli ol!
Belli ki kaptan adaları karıştırdı.
Niyetin onu utançtan kıpkırmızı yapmak mı?!
Sen kime koca kırmızı burunlu diyorsun?! Ha?!
Bu arada Kaptan, oyalanacak vaktimiz yok.
Ne yapacağız?
Hasır Şapkalar gerçek korsanlar gibi Grand Line'dalar artık.
Ha! Aptal gibi hemen gaza gelme!
Şimdilik onlara karışmıyoruz.
Ha?! Ne demek istiyorsunuz?
Derler ki önce güzelce domuzu besleyip şişmanlatıp,
sonra yemek gerekir.
Anladın mı?
Kısacası, Hasır Şapkalar'ın ödülleri ne kadar yüksek olursa...
Anladım! Onları yendiğinde ödülünüz onlardan da yüksek olacak!
– Oh!
Evet, aynen öyle!
Anladım! Şahane fikir!
Kaptan partileyelim mi?
Neden olmasın?!
Aylaklık edecek zaman değil, çocuklar.
Luffy'nin yerini bilmeden
onu nasıl yenmeyi düşünüyorsun?
Biraz rahatla, Alvida.
Biraz eğlenmenin kimseye zararı yok!
Luffy, ha? Onu arıyorsanız size yerini söyleyebilirim.
Gördün mü?
Bize Luffy'nin yerini söyleyecek.
Sen de kimsin be?!
Ah, partinizi böldüğüm için üzgünüm.
Yemeğin kokusu beni cezbetti.
Adım Ace.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, bu kadar resmi olmaya gerek yok.
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Sana burada ne aradığını sordum!
İsmin umurumda değil!
Bu ne küstah tavır böyle!
Kaptan!
Kaptan, bu adam... Ateş Yumruk!
Ateş Yumruk Ace!
Beyazsakal'ın ikinci tümen komutanı!
Beyazsakal mı?!
Ah? Babalığı tanıyor musunuz?
Ne güz–
– Uykuya daldı!
Hayır!
Neden olmasın?! Fırsat ayağımıza geldi!
Eğer Ateş Yumruk Ace'i yenersek,
alemde namımız yürür!
Olmaz dedim!
Kulağınızı açın da iyi dinleyin!
Sebebi ne olursa olsun, asla
Beyazsakal Korsanları'na bulaşmayın!
Beyazsakal efsanevi bir canavardır.
Korsanlar Kralı Roger ile kafa kafaya dövüşebilmiş tek adam o!
Şu an tartışmasız dünyanın en güçlü korsanı!
One Piece'i bulmaya en yakın korsan!
Ve her şeyden öte Beyazsakal, kendi
tayfasından birini öldüreni asla affetmez.
Asla affetmez! Böyle bir adamdır o.
Onun hakkında ne kadar çok şey biliyorsun.
Elbette...
Uzun yıllar önce...
Grand Line'da onunla karşılaşmıştım.
Oh? Bizim babalığı tanıyor musun?
– Uyanmış!
Hey, hadi ama! Utangaçlığı bırakın!
Bu bir parti, biraz eğlenelim!
Aah... Haklı!
Parti veriyoruz, değil mi?!
Hey, sağlam içiyorsun he!
Al biraz daha iç!
Vaay?! Aslanınız mı var?!
Hadi alevli çemberden atla!
Hadi göster ona, Richie!
Kutsal Toprak, Mary Geoise
Ne? Kızıl Saç mı?!
Evet, endişe verici şeyler yapıyor.
"Adalet"
Gerçi kendisi harekete geçmiş sayılmaz.
Evet. Bir elçi aracılığıyla iletişim kurmuş.
Yine de Beyazsakal ile Kızıl Saç'ın
temas kurması çok tehlikeli!
Beş Büyükler
Dünya Hükûmetinin
En Büyük Otoritesi
Beş Büyükler
Dünya Hükûmetinin
En Büyük Otoritesi
Evet, öyle.
Ama Kızıl Saç, sadece kışkırtıldığında tehdit olur;
dünyayı değiştirmek için
harekete geçen biri değildir.
Şimdilik sabredip olanları izleyelim.
Önceliğimiz Shichibukai.
Crocodile'ın yerine geçecek birini bulmalıyız.
Onun düşüşünü önemsememezlik etmeyin.
Üç büyük gücün dengesi bozulursa
bütün dünya bundan etkilenir.
Denge bozulmamalı.
Başüstüne! Bu sebeple Shichibukai'leri çağırdık,
fakat kaçının katılacağını bilmiyoruz.
Onlar korsan.
İşlerine geleni yaparlar...
Lanet olsun sana, Crocodile.
Bizi felaket bir duruma soktun.
Seni yenen bu adamı artık göz ardı edemeyiz...
Monkey D. Luffy...
Denizci Karargâhından Mary Geoise'a...
Shichibukai Donquixote Doflamingo
ve Bartholomew Kuma geldiler.
Donquixote Doflamingo
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 340 Milyon Beli
Donquixote Doflamingo
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 340 Milyon Beli
Bartholomew Kuma
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 296 Milyon Beli
Bartholomew Kuma
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 296 Milyon Beli
H-Hey! D-Dur! Ne yapıyorsun?!
Ben yapmıyorum!
Ellerim kontrol ediliyor!
Aptallık etme!
Şakanın sırası değil!
Şaka falan yapmıyorum!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Ne demek lan...! Nefes alamıyorum!
Bıraksana! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ben değilim!
Dur! Nerde sanıyorsun kendini?!
"Usta Taktisyen" Tsuru
Denizci Karargâhı Koramirali
Hey...
Dur!
Doflamingo, bu senin işin mi?!
Kes şunu!
O zaman konuşmaya başlayın artık, yoksa bu sıkıcı toplantıyı bitiririm!
H-Hey! Dur, aptal!
"Adalet"
Dur! Durdur onu, Doflamingo!
Seni şerefsiz!
Yeter!
Bu kadarı yeter!
Buraya savaş çıkarmaya mı geldin?!
"Buda" Sengoku
Denizci Karargâhı Filo Amirali
(En Yüksek Rütbeli Komutan)
"Buda" Sengoku
Denizci Karargâhı Filo Amirali
(En Yüksek Rütbeli Komutan)
Oh, geciktim üzgünüm. Geldiğiniz için teşekkürler, denizin pislikleri.
Bak bak. Büyük konuşuyorsun...
Başlayalım. Başka gelen olmayacak diye tahmin ediyorum.
Altıda iki tahmin ettiğimden iyi.
Eminim öyledir.
Aslında ben de gelmeyecektim ama adamda işler fazlasıyla iyi gidiyor.
Kısacası, can sıkıntısından buradayım.
Anladım. Bunu duymak endişe verici.
Korsanların işlerinin iyi gitmesi
bizim alabileceğimiz en kötü haber.
Pek de açık sözlüsün!
İsmindeki "Buda"nın hakkını pek vermiyorsun, Filo Amirali Sengoku!
Ne kadar can sıkıcı münakaşalar bunlar.
Yanlış yere mi geldim acaba?
Şahin Göz!
Denizci Karargâhı ve Shichibukai...
Birbirine zıt bu iki tarafın
aynı masaya oturması çok manasız.
Ah, kimleri görüyorum.
Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Gelmene şaşırdım.
Neden? Sadece gözlem yapmak için buradayım.
Mevzubahis korsanlardan ilgimi çekenler var.
Hepsi bu.
O hâlde, ben de gözlemci olarak katılabilir miyim?
Aslında tam olarak "gözlemci" değilim...
Sen de kimsin?!
Buraya nasıl girdin?!
Ne kadar saygıdeğer simalar görüyorum böyle...
Toplantınıza katılma...
Ha?!
...ümidiyle geldim.
Tabii mümkünse.
Crocodile'ın Shichibukai'liğinin düşmesi ile...
onun yerini dolduracak birini arıyorsunuz sanıyorum...
Sen... Laffitte misin?!
Laffitte mi?
Oh, demek adımı biliyorsunuz?
Onur duydum!
Batı Mavi'den bilindik bir eski şerif!
Gaddar metodları yüzünden
ülkesinden sürgün edilmişti!
Bu uzun yıllar önceydi.
Artık eskiden kim olduğumun bir önemi yok!
Shichibukai'lik için size bir isim önermeye geldim.
Grand Line
Shanks... Bu isim pek çok hatırayı da beraberinde getiriyor...
Demek bu mektup ondan?
Evet. Çok önemli, o yüzden
bizzat elden teslim etmemi istedi!
Anladım! İşini iyi yaptın o hâlde!
Kızıl Saç Korsanları'nda yeniyim aslında...
Rockstar
Kızıl Saç Korsanları (Çömez)
Kelle Ödülü: 94 Milyon Beli
Rockstar
Kızıl Saç Korsanları (Çömez)
Kelle Ödülü: 94 Milyon Beli
Ama öncesinde de isim yapmış bir korsandım.
Hey, çocuklar!
Rockstar'ı duydunuz, değil mi?!
Hayır. İlk kez duyuyorum.
Neyse, deniz kralının tadı enfesti...
Dur! Ne yaptığını sanı–
Bana mektup gönderiyor ha...
Dünkü bebe,
kendini adam mı sanıyor?!
Hey! Dur bir dakika!
Patron, bu önemli bir mektup dedi!
Bu mektup bizzat Kızıl Saç tarafından yazıldı! Kafayı mı yedin?!
Ben Beyazsakal'ım!
Kaptan, biraz içkiye ara mı versen...
Saçmalama!
Biraz içtiysem ne olmuş yani?!
Patron, bu önemli bir mektup demişti!
Ne hakkında olduğuyla ilgili bir tahminim var: Ace ve Karasakal.
Git o Kızıl Saçlı bebeye söyle eğer benle konuşmak istiyorsa,
kaliteli içkilerle birlikte
tıpış tıpış ayağıma gelecek!
Şimdi kaybol! Sümüklü serserilerle konuşacak havamda değilim.
Edward Newgate
Büyük Korsan "Beyazsakal"
Dünyanın En Güçlü İnsanı
Edward Newgate
Büyük Korsan "Beyazsakal"
Dünyanın En Güçlü İnsanı
Babalık hiç değişmemiş!
Bir Kış Adası
Hiç komik değil, Patron!
Aslında bunun olacağını tahmin ediyordum.
Bana biraz daha zaman ver!
Daha önce hiç böyle hakarete uğramamıştım!
Hey, bir şey yapacak değilsin herhâlde, değil mi? Unut gitsin.
Yardımların için teşekkürler, artık geri dönebilirsin.
A-Ama onurumu ayaklar altına aldı...!
Hayatın onurundan daha önemli.
Daha fazla yapacak bir şeyin yok.
Olanlar için kusura bakma.
Ne yapacaksın, Patron?
Gidiyoruz. Hazırlanın, yelken açıyoruz.
Beyazsakal'ı görmeye mi?!
Aynen öyle!
Sence Hükûmet bunu gözardı mı edecek?
Onları düşünecek vaktimiz yok.
Çok mühim değil.
Hükûmet muhtemelen sessiz kalmayacak.
Ancak yolumuza çıkarlarsa biz de sessiz kalmayız!
Millet! Savaşa hazırlanın!
Pekâlâ! En kaliteli içkileri gemiye yükleyin!
Teach?
Evet. Korsan tayfamızın kaptanı.
İlk kez duyuyorum.
Tanınmayan rastgele biri herhâlde.
Diğer korsanlar için bir tehdit oluşturmaz.
Evet, bunun farkındayız.
O sebeple bir plan üstünde çalışıyoruz,
sizden biraz daha zaman istiyoruz.
İlginç! Hadi ama!
Onlara bir şans ver, Sengoku!
Biz Karasakal Korsanları'yız.
Lütfen bu ismi aklınıza kazıyın...
Hey, duydun mu?! Bellamy yenilmiş!
Oha! Kim yenmiş?!
100 milyon...
Tipine bakınca
30 milyon bile demezdim...
Bu kadar yüksek ha...?
Plan nedir, Kaptan?
Hey, sen!
Mal gibi durma yolun ortasında!
Zaten tepem atık!
Kes lan sesini!
Zayıflarla uğraşacak vaktim yok!
100 milyonluk hedeflerle ilgileniyorum!
Artık bir üst ligdeyiz, çocuklar!
Av mevsimi nihayet başladı!
Kaptan! Laffitte ile burada buluşmayacak mıydık?!
"Şampiyon" Jesus Burgess
Karasakal Korsanları'nın Dümencisi
Sanırım öyle olmayacak.
Kısmet değilmiş!
Değil mi, Augur?!
"Karasakal" Marshall D. Teach
Karasakal Korsanları'nın Kaptanı
"Sesten Hızlı" Van Augur
Karasakal Korsanları'nın Keskin Nişancısı
Kesinlikle! Kader ağlarını böyle örmüş!
"Ölüm Meleği" Doc Q
Karasakal Korsanları'nın Doktoru